（マスカーニャ）ニャ…。
ニャッ…！
（メタモン）モ～ン　モモン！
ニャ～。
モンモン　モモン。
モモモモーン！　モモモモーン！
モモモモーン！
ニャ…。
ニャ～　ニャニャニャ…！
（ロイ）ラウドボーン　フレアソング！
（ラウドボーン）ボ　ボーン！
（ドット）ウェーニバル　アクアカッター！
（ウェーニバル）ウェー　ウェウェーイ！
ニャー！
モーン。
なんか　やけに…。
（ナヴィ／ドット）エモい！
（リコ）さすが　ドット。
写真　すっごく　きれい。
夕暮れの　マジックってやつかな。
エモいって思って。
（ロイ／ウルト）エモい？
ニャー。
モンモン！
マスカーニャの　わざが
偶然　重なったんだね。
（ナヴィ）名付けて　エモスペシャル！
（ウルト）お前が名付けるのかよ。
いい名前だよ　エモスペシャル。
エモってなんだよ！
ロイ　オレンジアカデミーで　コルサさん➨
ハッサク先生と
バトルしたことあっただろ？
同じこと　思い出してた。
ほのお　と　こおりの
わざが　ぶつかり合って。
みんな見とれてたよね。
わたしたちのも
もっといろんな人に➨
見てもらいたいな。
いい考えがあるよ！
ポケモンコンテスト！
いいかも！
その手があったか。
みんなに　エモスペシャル
見てもらおうよ！
なんだ　バトルじゃないのかよ。
へぇ～
かわいさ　美しさ　かっこよさ。
そういうのを競う大会なんだ。
みんなで　この　すてきなステージを
作るんだよ。
ニャー！
モンモン！
（ウェーニバル）ウェウェイ！
（ラウドボーン）ボーン！
ウェーニバルたちも
興味があるんだな。
でも　コンテストは　トレーナー１人が
ポケモンに指示を出す決まりだ。
ぼくたち３人と３体じゃ
出られないってこと？
ラウドボーンと　ウェーニバル
マスカーニャがそろわなきゃ➨
エモスペシャルができないよ。
あっ　代表１人が
他の人のポケモンを➨
連れて出るのは　アリだって。
それでいこうよ！
じゃ～んけ～ん！
（３人）ポン！
勝っちゃった。
じゃあ　代表は　リコで決まり。
ラウドボーン　リコの言うことを
よく聞くんだぞ。
（ラウドボーン）ボ　ボーン！
（ドット）ウェーニバルもね！
ウェー　ウェー。
フフッ　よろしくね！
（キャプテンピカチュウ）ピカ…。
ステージ衣装は？
ボクに任せて。
よし　エントリー　完了！
えっ　もう？
まだ　心の準備が…。
大丈夫　いいコーチがついてるから！
コーチ？
ナヴィに　お任せざます！
（ドット）ざます？
お前　詳しいのか？
昨日　動画で見たから。
（ウルト）見ただけかよ！
みんなの　いいところを見せよう！
力を合わせて頑張ろうね！
（マスカーニャ）ニャー！
（ウェーニバル）ウェー！
（メタモン）モンモーン！
（いびき）
ピカピカー。
さぁ　ハッスルざますよ！
だから　そのキャラ　なんなの？
ミュージック　スタート！
♬～
ラウドボーン　フレアソングをお願い！
ボン…？
ボン？
リコの言うこと聞いて！
ボン。
ボン　ボボ　ボ～ン！
ウェーニバル　アクアカッター！
ウェ？
うん。
（ウェーニバル）ウェル！
ニャー。
ごめん　マスカーニャ
今は　ちょっと待ってて！
ウェーニバル　タイミング遅れてる！
ウェ　ウェ　ウェ！
ストップ　ストップざます！
エモスペシャル
なかなか　うまくいかない。
自分のパートナー以外に
指示を出すのって難しいよね。
ラウドボーンも　ウェーニバルも➨
リコとのコンビネーションに
慣れてないから…。
コーチ　何か　いいアイデア　ない？
急に言われても…。
困ったときは　動画を見るざます。
コーチ…。
動画…？　そうだ！
ラウドボーンの　フレアソングが出たところで➨
ウェーニバルが　アクアカッターを重ねるの。
そうすれば　ぶつかったときに
きれいに広がるから。
（ラウドボーン）ボーン…。
ニャーニャー。
モンモン！　モン　モモモモン！
モモモモン！　モモモモモモン！
ニャー！
ニャ…　ニャニャニャ～！
モモモン！
モモモモモン…！
ニャ～！
ラウドボーン　フレアソング！
ウェーニバル　アクアカッター！
マスカーニャ　マジカルリーフ！
モモモモン！
ニャ～　ニャニャ…。
ニャー！
えっ？
ボッ　ボッ…！
ウェッ！
マスカーニャ…。
ニャ…。
あっ　ごめん　怒ってないよ。
いったん　休憩しよっか。
ごめんね　マスカーニャ。
でも今は　練習　頑張ろう！
ニャー…。
休憩したら　もう一回やろう！
ウェール。
ボンボーン。
ニャ～…。
モンモンモン。
（いびき）
ピーカ。
（ドーブル）ドプッ！
ド～プ～ッ！
（みんな）おお～！
ドプッ！
（バリヤード）バリ！
わぁ…。
すごい人。
みんな　ポケモンコンテストを
見に来ているんだよね？
生で見るのは　ひと味違うからね。
うまそうな匂い。　行こうぜ　ヤミラミ！
（ヤミラミ）ヤミー！
ウルトみたいに
食い気に走るやつもいるし➨
気楽に楽しもう！
それもそうだね！
ニャー！
モンモン！
エモスペシャルも　キレキレで　すごく
いい感じに仕上がってたよ。
そうだよね。
ボンボン！
ウェ！
ニャ～。
モン！
さぁ　行こう！
わぁ　あの　ピカチュウたち
きっと出場者だね。
（ナヴィ）有名な　キューティーピカピカだよ！
コンテストの常連なんだって。
ピカ…。
（ドット）衣装も　すっごく凝ってるな。
動きも　ピッタリだし
みんな　かわいい！
ん～っ…。
早く行くざますよ！
んっ　おい　待てよ！
♬～
♬（キューティーピカピカ）「ピカピカ　ピカチュウ！」
♬「ピカピカ　ピカチュウ！」
♬「ピカピカピカチュウ　ピカピカピカチュウ」
♬「ピカ　ピカ」
♬「ピカピカピカピカ　ピカピカピカチュウ！」
♬「ピカ　ピカチュウ！」
（みんな）キャ～！
♬（プリン）「プープリュー　プープリュー　プープリュープー」
♬「プープリュー　プープリュー　プー」
（みんな）キャー　かわいい！
（ユズコ）悪くはないざますが
求めているのは➨
かつてない　エキサイティングな　パフォーマンス。
私と　ブニャットさんを感動させるには
まだまだざます。
（ブニャット）ブニャ…。
（ナヴィ）本物の　ユズコがいる！
動画と　おんなじざます！
あの人の影響だったのか。
（拍手）
（スノー・Ｊ・パウダー）チルタリス
うたうからのコットンガード！
（チルタリス）チル～！
チルゥチルゥチルゥ…。
これは　まるで雪！
幻想的な雰囲気です！
（スノー・Ｊ・パウダー）アママイコ　あまえる！
（アママイコ）アマ！
アマ！
アマ～！
ロコン　かえんほうしゃ！
（ロコン）コーン　コーン。
コーン！！
🎙雪景色が　一転　輝く星空へ！
フィニッシュだ！　トリプルアクセル！
アマ！
コン！
チルゥ！
🎙ほのお　と　わたげが
織り成す　パフォーマンス！
かっこよさ　美しさ　かわいさ！
🎙どれも高得点が期待されます！
🎙スノー・Ｊ・パウダーさんでした！
（スノー・Ｊ・パウダー）みんなありがとう！
（歓声）
すごかった…　きれい。
ポケモンのわざで
あんな演出ができるなんて。
チルタリスの歌　よかったなぁ！
心が　ふわふわした。
わたし　同じステージに立つんだよね？
リコ？
なんだか➨
急に心配になっちゃって。
リコでも心配になるんだ。
えっ　だって…。
（ナヴィ）しっかりしてるし
いつも頼りになるし➨
何でもできる人って
思ってたから。
そんなことないよ。
（ナヴィ）じゃあ
ナヴィがいてよかったね！
んっ？
だって　ナヴィは
怖いもの知らずだから➨
２人が組めば最強じゃない？
ナヴィ…。
大丈夫　リコならできるよ！
あんなに練習したんだから。
ピカ！
ラウドボーンたちも　リコと一緒に
頑張ってくれる！
ボーン！
ウェール！
ニャー！
モーン！
これ　今日の衣装。
ありがとう。
わたし　頑張る！
もし　リコの悪口　言うやつがいたら
ウルトにやっつけてもらうから！
それは　駄目だろ。
んっ？
ウルトが　まともなこと言ってる。
（笑い声）
リコさん　スタンバイお願いします！
はい！
みんなで
最高のステージにしようね！
🎙続いての出場チームは
ニャンニャンリコリコとその仲間たちです！
ドット…。
メタモンは　こっち。
モン。
はぁ…。
行こう！
ニャ？
（メタモン）モモモモーン！
♬～
ラウドボーン　かえんほうしゃ！
ボーン！
ド迫力！　ラウドボーンの　ほのおが
ステージを熱く染めています！
ウェーニバル　ウェーブタックル！
ウェー！！
エアカッター！
（ウェーニバル）ウェル！　ウェル！　ウェル！
🎙美しい！　ラウドボーン　ウェーニバルの
連携わざが生み出す➨
ほのお　みず　かぜの幻想空間！
ニャー。
２人とも
とってもいい感じだよ！
いいぞ　ウェーニバル！
ここまで完璧！
次は…。
マスカーニャ　トリックフラワー！
ええっ　どこ行くの？
おっと～　マスカーニャ
まさかの退場か？
ほう…。
気付きましたか　ブニャットさん。
これは　アクシデントではありません。
マスカーニャという　ポケモンの
やきもちや気難しさ…。
それを　あえて
表現しようとしている。
（ブニャット）ブニャ～。
ラウドボーン　フレアソングのメロディー　お願い！
ウェーニバル　大きく舞って　アクアカッター！
ボーン！
ウェウェ　ウェイ！
頑張れ　ラウドボーン！
ウェーニバル　得意のステップ見せてやれ！
マスカーニャ？
モンモン？
🎙マスカーニャの退場で
ラウドボーンと　ウェーニバル➨
🎙２体だけの
パフォーマンスが続きます！
ニャー！
モン！　モンモン！
ボーン！
ウェ　ウェ　ウェ！
（マスカーニャ）ニャ～！
ニャ～！
モンモン！
わぁ！
（歓声）
メタモン　かわいい！
ブラボー　あれこそは
嫉妬心を分離した　マスカーニャの良心。
そうだったんですか？
あっ　そっか　あのときの動き。
遊んでたんじゃなくて➨
メタモンも一緒に
エモスペシャルを　やりたかったんだね？
ニャ～！
モンモーン！　モンモン　モンモンモーン！
気付くのが遅くなってごめん！
みんなで　最高のステージにしよう！
メタモンも　お願い！
モンモーン！
な　なんと
飛び入り参加のメタモンだ！
これは　前代未聞！
おもしろいざます。
えっ？
予定調和を壊す　ハプニング。
これぞ　ライブの醍醐味。
♬～
🎙美しい！　ほのお　と　みず
そして　花と笑顔のカーニバル！
（せきばらい）
え～　審査の結果➨
ニャンニャンリコリコと
その仲間たちチームは➨
規定により失格となります。
⚟ええ～っ！
エントリーしてない　ポケモンが
出ちゃったもんな～。
かわいかったから　いいの！
最高のステージだったよ。
ピカチュー。
ルールは　ルールざます。
ですが　私の心は震えたざます。
友達と一緒に　ステージに立ちたい
という純粋なパッション。
そして　即興で合わせた　チームワーク。
ブラボーざます。
ブニャブー　ブニャ　ブー…。
というわけで
審査員特別賞を差し上げるざます。
えっ？
そんな賞　ありましたっけ？
今　作ったざます。
おめでとざます。
あ　ありがとうございます！
えっ？
ありがとざます！
（歓声）
ん～っ　楽しかったね～！
（ウルト）ん～　うまいもん
いっぱい食えたしな。
コンテストの屋台　あなどれねえ！
（ヤミラミ）ヤミ　ヤミ…。
（ナヴィ）もう　ウルトは食べてばっかり。
それより　リコのステージでしょ。
激エモだったじゃん！
エヘヘ…　ハプニングだらけだったけどね。
ああ。　アレが　エモってことなんだ。
わっかんねえ！
ヤミヤミ…！
記録には残らないけど
記憶には残る➨
ステージになったんじゃないか。
ピカ…。
ナヴィコーチの　おかげざますね！
フフッ　そうだね。
ありがとう　ナヴィ。
ドットも　かわいい衣装　ありがとう！
また　いい写真　いっぱい撮れたし
ボクも楽しかった。
メタモン　マスカーニャに
誘ってもらえてよかったね。
モモモーン！
マスカーニャも　すてきなステージのために
頑張ってくれてありがとう！
ニャ～！
ウェーニバル　今日も最高に映えてたよ！
ウェイ　ウェイ。
でっかいステージに響き渡ってたね。
ラウドボーンの歌声　かっこよかった！
ボ　ボーン！
みんなのおかげで
最高のポケモンコンテストになったよ！
イベントのあとって
やり遂げた感じと➨
ちょっと寂しい感じがあるよな。
うん…　あっ。
ピカ？
一番星！
これって…。
（リコたち）エモい！
（ウルト）だから　わかんねえって！
（リコたち）アハハハ…！